# 4 种在加密崩溃中幸存的方法:一个讨论加密货币崩溃和幸存方法的博客

> 原文：<https://medium.com/geekculture/4-ways-to-survive-the-crypto-crash-a-blog-discussing-the-cryptocurrency-crash-and-ways-to-survive-59c17a46ec63?source=collection_archive---------19----------------------->

加密崩溃是我们都害怕的事情。以下是如何生存的方法

![](img/93326c282341af3d3274ca98706ec78d.png)

Photo by [Executium](https://unsplash.com/@executium?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

加密货币市场一直在经历过山车行情。加密货币一直在暴跌，并从低点回升。这种下降趋势预计不会很快改变。在这篇博客中，我们将讨论不同的方法，你可以生存的加密崩溃与一些实用的技巧。

# 什么是加密崩溃？

加密崩溃是指加密货币的价值迅速下降。加密崩溃通常会持续几天，但在极端情况下，加密崩溃可能会持续数周甚至数月。许多因素都可能引发加密崩溃。例如，如果最大的加密货币交易所之一遭到黑客攻击，可能会导致加密崩溃。或者，如果一个国家收紧对加密货币的控制，加密货币的价格可能会下跌，这反过来可能会引发加密崩溃。对他们来说，加密崩溃只是一个更大的繁荣和萧条周期的一部分。但是，对其他人来说，加密崩溃可能是泡沫破裂的迹象。他们认为，加密崩溃是人们不再愿意投资特定加密货币的迹象。

在本文中，我们将讨论什么是加密崩溃，以及它如何影响加密货币市场。加密货币市场不受中央政府和银行监管，这意味着它极易受到价格操纵和市场崩溃的影响。过去发生过几次市场崩盘，其中大多数都与无法处理大量买家和卖家有关。然而，市场可以从崩盘中恢复，并在几个月内恢复到之前的状态。

![](img/d58a0f5058a22a0fb0bed939e541c12c.png)

Photo by [Bermix Studio](https://unsplash.com/@bermixstudio?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# Crypto 怎么了？

去年年底，比特币创下 2 万美元的历史新高。人们仅仅通过持有他们的加密货币就赚了数千美元。然后一切都崩溃了。比特币在短短一个月内从 19000 美元涨到 7000 美元。下降了 70%。其他加密货币跌幅更大。在短短几个月内赚了几千美元的人现在在问自己:“我如何在加密货币崩溃中生存？”

加密崩溃是一个震撼加密货币世界的事件。加密货币投资者和交易者正在亏损，并变得紧张。crypto 怎么了？这是什么加密货币崩溃？加密货币崩溃不是单一事件。这是一系列不幸事件的结果。当我们回顾它时，我们可以看到它始于中国禁止加密交易所和 ico，并随着 SEC(证券交易委员会)和其他金融监管机构呼吁更多的监管和限制而继续。不仅仅是中国和美国在打击加密货币。其他国家也参与进来。加密货币交易所和平台正在收到停止和终止命令。银行和信用卡公司正在禁止或限制购买加密货币，并封锁或冻结账户。

过去几年，加密货币市场一直很热，但最近，该市场一直在螺旋式下降。这种螺旋式下降变得如此严重，以至于一些分析师预测最受欢迎的加密货币比特币将会下跌。很多人在加密市场上赔了钱，但好消息是这可能不是结束。

# 在加密崩溃中幸存的不同方法

## 迟早会崩溃

人们把钱投入加密货币有很多原因，但也有很多原因说明它不值得。当你考虑到你可能损失的钱数时，你会很快意识到这不值得。投资加密货币的最大问题是市场完全不受监管，没有人知道崩盘何时会发生。当然，如果你是投资者，你可能会从崩盘中获利，但你也可能会失去一切。你无法控制市场崩盘的速度，也无法控制它是否会崩盘，所以最好做好最坏的打算。

在过去的几年里，密码市场一直处于疯狂发展之中。大部分时间都很难说清发生了什么。但今年，密码市场经历了很多动荡，尤其是在过去几周。许多加密货币失去了大部分价值。那么你能做些什么呢？你如何在加密崩溃中幸存？这不仅仅是在加密崩溃中幸存，而是关于你如何利用崩溃投资下一件大事。

## 隐性滞后

2017 年 12 月，整个加密货币市场崩盘。加密货币已经持续了整整一年，一些硬币的价值飙升了数千个百分点，而另一些硬币则在一天内损失了数亿美元的市值。所有加密货币的总市值在几个月内从 8000 亿美元的高位跌至约 1000 亿美元的低位。网上有很多关于是什么导致了崩溃的讨论，很多人称之为加密货币泡沫的终结。但事实是，这只是急速上升后的一次回调。加密货币市场会回来，投资机会也会回来。

不可否认，目前市场正在崩溃。每个人都在试图弄清楚这只是一个短期的下跌，还是我们正在看一个长期和持续的熊市趋势。不管怎样，加密滞后(崩溃)已经出现，而且不会很快消失。你可能会想:“我不是来赚钱的——我是来创新和革命的！”嗯，并不是每个人都是这样，你不能忽视一个事实，那就是大多数人(和投资者)并不关心支撑加密货币的技术。他们关心赚钱。如果他们不能用你的硬币赚钱，那么他们会转向下一个。也不仅仅是投资者。如果你是一个普通用户，你可能在这里买卖你最喜欢的硬币。如果你做不到这一点，你就不会留下来。这就是密码滞后。

![](img/eb24777bdf706da254bec4dd5f021b76.png)

Photo by [Maxim Hopman](https://unsplash.com/@nampoh?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

## 系绳效应

一项新的研究发现，USDT(Tether)对比特币的价格有着强烈的积极影响。这项研究发表后，Tether 团队发布了一份声明，声称他们不具备操纵市场的能力。John M. Griffin 和 Amin Shams 的一项新研究发现，与美元挂钩的加密货币 Tether (USDT)对比特币(BTC)具有积极而显著的影响。研究结果显示，USDT 与比特币价格上涨相关，并推动价格上涨。这篇论文声称，比特币的价格可以通过 USDT 操纵。

比特币是一个不稳定的市场。过去，众所周知，比特币的价格会迅速飙升和暴跌。在短短几个月内，比特币的价格已经能够从 19000 美元波动到 6000 美元。在短短一年的时间里，比特币的价格已经从 1000 美元涨到了 100 万美元。众所周知，这些波动会给加密货币投资者带来很多不确定性，但许多人没有意识到的是，加密货币的价格不是由单个个人或单个企业决定的。很多人没有意识到，Tether 是一种与美元挂钩的加密货币。这意味着系留令牌的价值基于美元的价值。事实上，Tether 被认为是用于交易加密货币的美元的替代品。许多加密货币投资者已经转向将 Tether 作为一种稳定的货币，以确保如果加密货币的价格崩溃，他们不会失去他们的钱。但是 Tether 真的有用吗？

加密货币市场今年遭受了沉重打击，加密货币市场的总价值在大约一年的时间里从超过 8000 亿美元下降到 2000 亿美元。崩溃的主要原因是由于政府和投资者缺乏监管，他们因加密货币市场缺乏透明度而受到伤害。例如，韩国政府将匿名交易加密货币定为非法，导致许多投资者受到惊吓，并导致加密货币市场暴跌。加密货币市场仍处于早期阶段，可能会在相当长的一段时间内继续下跌，但这里有一些在加密货币崩溃中幸存下来的方法。

![](img/6247a67009db5c6322a61e050865a0d1.png)

Photo by [Bermix Studio](https://unsplash.com/@bermixstudio?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

## 挑选在加密崩溃时不会贬值的代币

你可能已经听说过，过去几个月，加密货币市场一直处于动荡状态。许多人没钱了，而另一些人则希望赚快钱。但真正的问题是:在加密崩溃中损失了多少价值？秘密市场与股票市场或任何其他股票交易业务并没有什么不同。唯一真正的区别是，加密市场比其他任何市场都更加不稳定。秘密市场极其不可预测，对投资者来说风险极大。如果你正在考虑投资加密货币市场，你应该花些时间想想如何保护自己或如何在加密崩溃中幸存下来。如果你不这样做，你可能会失去你的全部投资。这里有 4 种方法可以帮助你度过加密崩溃。

如果你还没有听说，加密崩溃是加密货币市场在过去几个月中经历的市场低迷。自 2009 年问世以来，作为第一种也是最有价值的加密货币，比特币的价值从 0.003 美元攀升至 19000 美元，然后降至 6700 美元。这是一个令人悲伤的景象，尤其是对于在 2017 年 12 月或 2018 年 1 月高峰期购买比特币的投资者来说。但是比特币并不是唯一遭受损失的货币。目前有超过 1600 种其他加密货币，其中大多数的价值都大幅下降。这对你意味着什么？嗯，如果你是一名投资者，你可能很难挽回损失并赚钱，如果你是一名加密货币爱好者，你的投资组合可能会陷入混乱。但也有好消息:有办法在加密崩溃中幸存下来，并长期赚钱。

![](img/06a49f668e1a7f3ad5451b53b15063b5.png)

Photo by [Alexas_Fotos](https://unsplash.com/@alexas_fotos?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

> **结论:**

随着加密崩溃的全面展开，可能很难知道如何最好地定位自己以在崩溃中幸存下来。我们希望这篇博文能帮助你更好地为加密崩溃做好准备，并给你一些如何生存的策略。如果您有任何问题，请联系我们。

我们总是很高兴收到读者的来信！